				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência. 


	criado por alexandre

agora hanzo-san (disfarçado) tem que voltar no local onde ocorreu o crime e fazer uma pesquisa sobre as testemunhas que colocaram ele como o criminoso.
hanzo-san entrevista hidaka,um bêbado que venderia até a mãe por uma cervejinha. hidaka-san estava tenso, pois ficava olhando de um lado para outro,como se estivesse fugindo de alguém.
hanzo-san percebeu isso mesmo antes mesmo de se aproximar de hidaka e como um ninja altamente treinado somente ficou alí observando. ao cair a noite uma pessoa estranha chegou na casa de hidaka,ao perceber a demora hanzo-san se aproximou para bater na porta,mas ao dar um leve toque na porta ela por si só já abriu.
quando a porta abriu hidaka-san 








